Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Contact_Deactivated_62073
ko_kr: 비활성화됨
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

source: LN_Contact_Terminated_62073
ko_kr: 종료됨
zh_hans: 已终止
zh_hant: 已終止

source: LN_NewVersionAvailable_NewIM
ko_kr: 새 버전을 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 有新版本！
zh_hant: 有新版本可用！

source: LN_PMI_NewIM
ko_kr: 내 개인 회의 ID(PMI)
zh_hans: 我的个人会议ID (PMI)
zh_hant: 我的個人會議ID（PMI）

source: LN_NonZoomMeeting_NewIM
ko_kr: Zoom 회의 아님
zh_hans: 不是Zoom会议
zh_hant: 並非Zoom會議

source: LN_Setting_CloseFrontWindow_62993
ko_kr: 전면 창 닫기
zh_hans: 关闭前端窗口
zh_hant: 關閉前景視窗

source: LN_Accessibility_LinkButton_NewIM
ko_kr: 링크, 기본 브라우저에서 엽니다
zh_hans: 链接，在默认浏览器中打开
zh_hant: 連結，在默認流覽器中打開

source: LN_VBPerformanceTip_60628
ko_kr: 프로세서(%@)가 가상 배경에 대한 당사 권장 사양을 충족하지 않습니다. 더 알아보기.
zh_hans: 你的处理器(%@)不符合推荐的虚拟背景规格。了解更多。
zh_hant: 您的處理器（%@）不符合我們推薦的虛擬背景規格。深入瞭解。

source: LN_VBLearnMore_60628
ko_kr: 더 알아보기.
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 深入了解。

source: LN_EnableThisFeature_60628
ko_kr: 그래도 이 기능 활성화
zh_hans: 仍然启用此功能
zh_hant: 仍要啟用此功能

source: LN_TogglePortraitLandscape_60628
ko_kr: 가로/세로 보기로 전환
zh_hans: 切换为纵向/横向视图
zh_hant: 切換至縱向/橫向檢視

source: LN_ImportantChannels_60628
ko_kr: 중요 채널
zh_hans: 重要频道
zh_hant: 重要頻道

source: LN_NoUpcomingMeetings_60628
ko_kr: 오늘 예정된 회의 없음
zh_hans: 今天无即将召开的会议
zh_hant: 今日沒有即將開始的會議

source: LN_ClosedCaptioning_60628
ko_kr: 선택 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

source: LN_MeetingControls_60628
ko_kr: 회의 컨트롤
zh_hans: 会议控制栏
zh_hant: 會議控制項

source: LN_KeyboardShortcuts_60628
ko_kr: 바로 가기 키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

source: LN_MyVideo_60628
ko_kr: 내 비디오:
zh_hans: 我的视频：
zh_hant: 我的視訊：

source: LN_Accessibility_Edit_The_Meeting_Password_61736
ko_kr: 회의 비밀번호 편집
zh_hans: 编辑会议密码
zh_hant: 編輯會議密碼

source: LN_Accessibility_Country_List_61736
ko_kr: 국가/지역 목록
zh_hans: 国家/地区列表
zh_hant: 國家/地區清單

source: LN_Accessibility_Selected_Countries_List_61736
ko_kr: 선택한 국가/지역 목록
zh_hans: 选定国家/地区列表
zh_hant: 所選國家/地區清單

source: LN_Acessibilty_ClosedCaptionFontSize_%d_39033
ko_kr: %d, 선택 자막 크기, 슬라이더
zh_hans: %d，字幕文字大小，滑块
zh_hant: %d，字幕文字大小，滑桿

source: LN_Acessibilty_ClosedCaption_Subtitles_%d_39033
ko_kr: %d포인트 크기 자막이 있습니다
zh_hans: 字幕的字体大小为%d磅
zh_hant: 這些是%d點數大小的字幕

source: LN_I_AddYou_Contact_61727
ko_kr: 연락처에 귀하를 추가하고 싶습니다
zh_hans: 我想加你为联系人
zh_hant: 我想加您為聯絡人

source: LN_You_Accept_Request_61727
ko_kr: 이 연락처 요청을 수락했습니다
zh_hans: 你已接受此联系人请求
zh_hant: 您已接受此聯絡人請求

source: LN_You_Decline_Request_61727
ko_kr: 이 연락처 요청을 거절했습니다
zh_hans: 你已拒绝此联系人请求
zh_hant: 您已拒絕此聯絡人請求

source: LN_You_Sent_Request_61727
ko_kr: 연락처 요청을 보냈습니다
zh_hans: 你已发送一条联系人请求
zh_hant: 您已發送聯絡人請求

source: LN_Invitation_Accept_61727
ko_kr: 이 연락처가 귀하의 초대를 수락했습니다
zh_hans: 此联系人已接受你的邀请
zh_hant: 此聯絡人已接受您的邀請

source: LN_Invitation_Decline_61727
ko_kr: 이 연락처가 귀하의 초대를 거절했습니다
zh_hans: 此联系人已拒绝你的邀请
zh_hant: 此聯絡人已拒絕您的邀請

source: LN_System_Notification_61234
ko_kr: 시스템 알림
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

source: LN_System_Notification_Empty_61727
ko_kr: 여기에 귀하의 연락처 요청 알림이 표시됩니다
zh_hans: 与联系人请求相关的通知将显示在此处
zh_hant: 與您的聯絡人請求相關的通知將在此顯示

source: LN_Sip_Hold_Calls_Title_61378
ko_kr: 보류 중 통화
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 個通話已保留

source: LN_Channel_been_deleted_%@_61519
ko_kr: 관리자가 채널 "%@"을(를) 삭제했습니다.
zh_hans: 频道"%@"已被管理员删除。
zh_hant: 頻道"%@"已被管理員刪除。

source: LN_You_Removed_from_Channel_Name_%@_61519
ko_kr: 귀하는 채널 "%@"에서 제외되었습니다.
zh_hans: 你已被移出频道"%@"。
zh_hant: 已將您從頻道"%@"移除。

source: LN_Schedule_Add_Audio_Water_Mark_ZOOM_53042
ko_kr: 참가자를 식별하는 오디오 워터마크를 추가합니다.
zh_hans: 添加识别参会者的音频水印
zh_hant: 新增可識別參與者的音訊浮水印

source: LN_Clear_Chat_History_63356
ko_kr: 채팅 기록 지우기
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 清除聊天歷史記錄

source: LN_Clear_Chat_History_Desc_63356
ko_kr: 이 채팅에서 현재 모든 메시지, 파일 및 기타 관련 정보를 완전히 제거하고 있습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久移除此聊天中的所有消息、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此聊天內的所有訊息、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

source: LN_ZOOM-62295_Allow participants to return to main session at any time
ko_kr: 참가자가 언제든지 메인 세션으로 돌아가도록 허용합니다
zh_hans: 允许参会者随时返回主会场
zh_hant: 允許參與者隨時返回主會場

source: LN_ZOOM-62295_Do you want to leave this Breakout Room? If you leave, you cannot return to the main meeting.
ko_kr: 이 소회의실에서 나가시겠습니까? 나가면 메인 회의로 돌아갈 수 없습니다.
zh_hans: 是否要退出此分组讨论会议室？如果退出，将无法返回主会议。
zh_hant: 您是否要離開此小組會議室？一旦離開，您便無法回到主會議中。

source: LN_You_Cleared_AllMsg_63356
ko_kr: 모든 이전 메시지를 지웠습니다.
zh_hans: 你已清除所有历史消息。
zh_hant: 您已清除所有過往訊息。

source: LN_You_Canot_Send_inMuc_61519
ko_kr: 귀하는 이 채널의 구성원이 아니므로 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你不是此频道的成员，不能发送消息。
zh_hant: 由於您並非此頻道成員，因此無法傳送訊息。

source: LN_MeetingLink_61723
ko_kr: 회의 링크:
zh_hans: 会议链接：
zh_hant: 會議連結：

source: LN_PersonalLink_89720
ko_kr: 개인 링크:
zh_hans: 个人链接：
zh_hant: 個人連結：

source: LN_One_Contact_Request_61304
ko_kr: 새 읽지 않은 연락처 요청
zh_hans: 新的未读联系人请求
zh_hant: 新的未讀聯絡人請求

source: LN_Contact_Request_61304
ko_kr: 읽지 않은 연락처 요청 %d개
zh_hans: %d条未读联系人请求
zh_hant: %d個未讀聯絡人請求

source: LN_Unread_Request_61304
ko_kr: 읽지 않은 요청
zh_hans: 个未读请求
zh_hant: 個未讀請求

source: LN_Accessibility_Channels_list_61304
ko_kr: 채널 목록
zh_hans: 频道列表
zh_hant: 頻道清單

source: LN_Accessibility_Close_InfoPanel_Btn_60776
ko_kr: 이 정보 패널 닫기
zh_hans: 关闭此信息面板
zh_hant: 關閉此資訊面板

source: LN_Accessibility_Collapse_Pannel_60776
ko_kr: 이 패널 접기
zh_hans: 折叠此面板
zh_hant: 摺疊此面板

source: LN_Schedule_Error_3070_Msg_ZOOM_54742
ko_kr: 종료 시간이 현재 시간보다 늦도록 이벤트의 시작 시간 및 기간을 입력합니다.
zh_hans: 为你的事件输入开始时间和持续时间，以使结束时间晚于当前时间。
zh_hant: 輸入開始時間及活動持續時間，這樣結束時間才會晚於目前時間。

source: LN_Accessibility_MeetOption_60775
ko_kr: 회의 옵션
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

source: LN_Accessibility_%lu_participants_60775
ko_kr: 참가자 %lu명
zh_hans: %lu名参会者
zh_hant: %lu個與會者

source: LN_Accessibility_ScreenShotOption_60775
ko_kr: 스크린샷 옵션
zh_hans: 屏幕截图选项
zh_hant: 螢幕截圖選項

source: LN_Accessibility_EMOJI_60775
ko_kr: 이모지
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情符號

source: LN_Accessibility_OpenEmailLink_61304
ko_kr: 기본 이메일 애플리케이션에서 열기
zh_hans: 在默认电子邮件应用程序中打开
zh_hant: 在預設電子郵件應用程式中開啟

source: LN_Messages_Posted_By_%@_61519
ko_kr: %@님이 게시
zh_hans: 发布人%@
zh_hant: 張貼者：%@

source: LN_Messages_%@_Posted_In_%@_61519
ko_kr: %@에 %@ 게시됨
zh_hans: %@发布于%@
zh_hant: %@已張貼於%@

source: LN_Accessibility_Expand_Advance_Button_63646
ko_kr: 확장
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

source: LN_Accessibility_Collapse_Advance_Button_63646
ko_kr: 축소
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

source: LN_Accessibility_Dropdown_Button_61896
ko_kr: 드롭다운 버튼
zh_hans: 下拉按钮
zh_hant: 下拉式按鈕

source: LN_Accessibility_CloseThisChat_61896
ko_kr: 이 채팅 닫기
zh_hans: 关闭此聊天
zh_hant: 關閉此聊天

source: LN_Accessibility_CloseThisChannel_61896
ko_kr: 이 채널 닫기
zh_hans: 关闭此频道
zh_hant: 關閉此頻道

source: LN_Accessibility_AvailableOnDesktop_61896
ko_kr: 데스크톱에서 사용 가능
zh_hans: 可用于桌面客户端
zh_hant: 在桌上型電腦上可用

source: LN_Accessibility_AvailableOnMobile_61896
ko_kr: 모바일에서 사용 가능
zh_hans: 可用于手机
zh_hant: 在行動裝置上可用

source: LN_Accessibility_%lu_MessagesUnread_61896
ko_kr: 읽지 않은 메시지 [%lu]개
zh_hans: [%lu]条未读消息
zh_hant: [%lu]個未讀訊息

source: LN_Accessibility_atme_61896
ko_kr: 나에게
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

source: LN_Accessibility_atall_61896
ko_kr: 모두에게
zh_hans: 提醒所有人
zh_hant: 提醒所有人

source: LN_Accessibility_ChatDisplayOption_61896
ko_kr: 채팅 디스플레이 옵션
zh_hans: 聊天显示选项
zh_hant: 聊天顯示選項

source: LN_Accessibility_ViewProfile_61896
ko_kr: 프로필 보기
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

source: LN_Add_New_Chat_Or_Creat_62352
ko_kr: 새 채팅 또는 채널
zh_hans: 新建聊天或频道
zh_hant: 新增聊天或頻道

source: LN_Add_An_App_62352
ko_kr: 앱 추가
zh_hans: 添加应用
zh_hant: 新增應用程式

source: LN_Accessibility_X_Of_M_60995
ko_kr: %d / %d
zh_hans: %d/%d
zh_hant: %d/%d

source: LN_AllYourSharedFilesShowHere_61226
ko_kr: 귀하의 모든 공유 파일이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 你的所有共享文件都将在此处显示
zh_hant: 您共享的所有檔案將在此顯示

source: LN_AllSharedFilesShowHere_61226
ko_kr: 모든 공유 파일이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 所有共享文件都将在此处显示
zh_hant: 共享的所有檔案將在此顯示

source: LN_Schedule_Limitation_%@_Des_63981
ko_kr: Zoom 기본 요금제에는 참가자가 3명 이상인 회의에 대해 40분의 시간 제한이 있습니다. 무제한 그룹 회의를 사용하기 위한 %@.
zh_hans: 与3个或更多参会者召开会议时，Zoom基础版计划具有40分钟的时间限制。 %@以取消时间限制，畅享群组会议。
zh_hant: Zoom基本版方案針對3位（含以上）參與者的會議設有40分鐘的時間限制。 %@即可享有無時限的群組會議。

source: LN_Schedule_Limitation_Not_Show_Again_63981
ko_kr: 이 메시지 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示此消息
zh_hant: 不要再顯示此訊息

source: LN_Schedule_Limitation_Upgrade_Now_63981
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

source: LN_In_Call_Label_64477
ko_kr: 통화 중
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

source: LN_You_Remove_%@_From_Channel_61519
ko_kr: 이 채널에서 %@님을 제외했습니다
zh_hans: 你已将%@移出此频道
zh_hant: 您已從此頻道移除%@

source: Choose ONE of the audio conference options
ko_kr: 오디오 회의 옵션 중 하나 선택
zh_hans: 请选择会议语音的接入方式
zh_hant: 請選擇會議語音的接入方式

source: Request Camera Control
ko_kr: 카메라 제어 요청
zh_hans: 请求控制摄像头
zh_hant: 請求控制攝影機

source: Give up Camera Control
ko_kr: 카메라 제어 넘겨주기
zh_hans: 放弃控制摄像头
zh_hant: 放棄控制攝影機

source: You can't start your video because the host has stopped it
ko_kr: 호스트가 비디오를 중지했기 때문에 비디오를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 主持人禁止你在会议中启用摄像头。
zh_hant: 主持人禁止您在會議中啟用視訊。

source: Remember my name for future meetings
ko_kr: 이후 회의에서 내 이름 기억
zh_hans: 在以后的会议中使用当前名字
zh_hant: 在以後的會議中使用當前名字

source: will start video later.
ko_kr: 이(가) 나중에 비디오를 시작합니다.
zh_hans: 希望稍后开启摄像头
zh_hant: 希望稍後開啟攝像頭

source: Make Co-Host
ko_kr: 공동 호스트 만들기
zh_hans: 设为联席主持人
zh_hant: 設為聯席主持人

source: Co-host
ko_kr: 공동 호스트
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: co-host
ko_kr: 공동 호스트
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: Co-Host
ko_kr: 공동 호스트
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: Withdraw Co-Host Permission
ko_kr: 공동 호스트 권한 회수
zh_hans: 撤销联席主持人
zh_hant: 撤銷聯席主持人

source: Do you want to make %@ the co-host of this meeting?
ko_kr: %@님을 이 회의의 공동 호스트로 하시겠습니까?
zh_hans: 确认把%@设为本次会议的联席主持人？
zh_hant: 確認把%@設為本次會議的聯席主持人？

source: Co-Host has stopped your video
ko_kr: 공동 호스트가 비디오를 중지했습니다
zh_hans: 联席主持人禁止你在会议中启用摄像头
zh_hant: 聯席主持人禁止您在會議中啟用視訊

source: Panelists
ko_kr: 토론자
zh_hans: 嘉宾
zh_hant: 與談人

source: panelist
ko_kr: 토론자
zh_hans: 嘉宾
zh_hant: 與談人

source: host
ko_kr: 호스트
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

source: Type message here...
ko_kr: 여기에 메시지 입력...
zh_hans: 输入消息...
zh_hant: 輸入消息...

source: Send chat to...
ko_kr: 다음으로 채팅 전송...
zh_hans: 发消息给...
zh_hant: 發消息給...

source: The co-host has asked you to start your video.
ko_kr: 공동 호스트가 비디오 시작을 요청했습니다.
zh_hans: 联席主持人请你开启摄像头。
zh_hant: 聯席主持人請您開啟視訊。

source: Allow Panelist Start Video
ko_kr: 토론자가 비디오를 시작하도록 허용
zh_hans: 允许嘉宾开启摄像头
zh_hant: 允許嘉賓開啟視訊

source: Promote to Panelist
ko_kr: 토론자 수준 올리기
zh_hans: 设为嘉宾
zh_hant: 設為嘉賓

source: Failed to connect to Zoom video conferencing server. If you are behind a firewall, please ask your IT administrator to allow "*.zoom.us". For more information, please visit: https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683.
ko_kr: Zoom 비디오 회의 서버 연결에 실패했습니다. 방화벽을 사용할 경우 IT 관리자에게 "*.zoom.us" 허용을 요청하십시오. 자세한 정보는 https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683을 방문하십시오.
zh_hans: 连接Zoom服务器失败，如果你机器上装有防火墙，请联系IT管理员允许Zoom连接。更多信息，请访问:https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683
zh_hant: 連接Zoom伺服器失敗，如果您機器上裝有防火牆，請聯繫IT管理員允許Zoom連接。更多資訊，請訪問:https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683

source: Email invitation copied to clipboard
ko_kr: 이메일 초대가 클립보드에 복사됨
zh_hans: 邮件邀请函已经复制到剪贴板
zh_hant: 郵件邀請函已經複製到剪貼板

source: Add a Contact
ko_kr: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加連絡人

source: ❮ Back
ko_kr: ❮ 뒤로
zh_hans: ⟨ 返回
zh_hant: ⟨ 返回

source: Network error, please try again
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 다시 시도해 보십시오.
zh_hans: 网络错误,请重试
zh_hant: 網絡錯誤，請重試

source: is now your contact.
ko_kr: 은(는) 이제 귀하의 연락처입니다.
zh_hans: 已是你的联系人
zh_hant: 已是你的連絡人

source: Yesterday
ko_kr: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: LN_Tip_Request_To_Add_Contact_109228
ko_kr: 님이 연락처에 귀하를 추가하려 합니다
zh_hans: 想加你为联系人
zh_hant: 想加您為聯絡人

source: accepted your contact request
ko_kr: 님이 귀하의 연락처 요청을 수락했습니다
zh_hans: 接受了你的联系人请求
zh_hant: 已是您的聯繫人

source: declined your contact request
ko_kr: 님이 귀하의 연락처 요청을 거절했습니다
zh_hans: 拒绝了你的联系人请求
zh_hant: 拒絕了您的連絡人請求

source: Invited
ko_kr: 초대됨
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

source: You won't receive message notifications from this group unless you are mentioned.
ko_kr: 귀하가 언급된 경우를 제외하고 이 그룹에서 메시지 알림을 받지 않습니다.
zh_hans: 你将不再收到消息通知，除非有人@你。
zh_hant: 您將不再收到消息通知，除非有人@您。

source: Open File
ko_kr: 파일 열기
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 打開文件

source: You can't start your video because the host has stopped it.
ko_kr: 호스트가 비디오를 중지했기 때문에 비디오를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 主持人禁止你在会议中启用摄像头。
zh_hant: 主持人禁止您在會議中啟用視訊。

source: Don't connect to audio
ko_kr: 오디오에 연결하지 않음
zh_hans: 不自动连接语音
zh_hant: 不自動接入音頻

source: Turn off my video
ko_kr: 내 비디오 끄기
zh_hans: 保持摄像头关闭
zh_hant: 保持視訊關閉

source: Allow Attendee Chat
ko_kr: 참석자 채팅 허용
zh_hans: 允许观众聊天
zh_hant: 允許觀眾聊天

source: The host has disabled attendee chat.
ko_kr: 호스트가 참석자 채팅을 비활성화하였습니다.
zh_hans: 主持人已禁止观众聊天。
zh_hant: 主持人已禁止觀眾聊天。

source: Zoom Webinar Chat
ko_kr: Zoom 웨비나 채팅
zh_hans: Zoom网络研讨会聊天
zh_hant: Zoom網絡研討會聊天

source: Your text can only be seen by panelists
ko_kr: 귀하의 텍스트는 토론자만 볼 수 있습니다
zh_hans: 消息仅主持人和嘉宾可见
zh_hant: 消息僅主持人和嘉賓可見

source: Everyone
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

source: All Panelists
ko_kr: 모든 토론자
zh_hans: 全体嘉宾
zh_hant: 全體嘉賓

source: All panelists
ko_kr: 모든 토론자
zh_hans: 全体嘉宾
zh_hant: 全體嘉賓

source: (host)
ko_kr: (호스트)
zh_hans: (主持人)
zh_hant: (主持人)

source: %@ is not in this meeting
ko_kr: %@님은 이 회의에 없습니다
zh_hans: %@不在此会议中
zh_hant: %@不在此會議中

source: From %@ to Everyone
ko_kr: %@에서 모두에게
zh_hans: %@对所有人说
zh_hant: %@對每個人說

source: From %@ to All Panelists
ko_kr: %@에서 모든 토론자에게
zh_hans: %@对全体嘉宾说
zh_hant: %@對全體嘉賓說

source: From %@ to Me, All Panelists
ko_kr: %@에서 나, 모든 토론자에게
zh_hans: %@对我和全体嘉宾说
zh_hant: %@對我和全體嘉賓說

source: From %@ to %@, All Panelists
ko_kr: %@에서 %@, 모든 토론자에게
zh_hans: %@对%@和全体嘉宾说
zh_hant: %@對%@和全體嘉賓說

source: From %@ to Me (Privately)
ko_kr: %@에서 나에게(비공개)
zh_hans: %@对我说 (私聊)
zh_hant: %@對我說 (私聊)

source: From Me to %@:
ko_kr: 나에서 %@에게:
zh_hans: 我对%@说：
zh_hant: 我對%@說：

source: From Me to %@, %@:
ko_kr: 나에서 %@, %@에게:
zh_hans: 我对%@和%@说：
zh_hant: 我對%@和%@說：

source: From Me to %@: (Privately)
ko_kr: 나에서 %@에게: (비공개로)
zh_hans: 我对%@说： (私聊)
zh_hant: 我對%@說： (私聊)

source: From %@ to %@:
ko_kr: %@에서 %@에게:
zh_hans: %@对%@说：
zh_hant: %@對%@說：

source: From %@ to Me, %@:
ko_kr: %@에서 나, %@에게:
zh_hans: %@对我和%@说：
zh_hant: %@對我和%@說：

source: From %@ to %@, %@:
ko_kr: %@에서 %@, %@에게:
zh_hans: %@对%@和%@说：
zh_hant: %@對%@和%@說：

source: From %@ to Me: (Privately)
ko_kr: %@에서 나에게: (비공개로)
zh_hans: %@对我说： (私聊)
zh_hant: %@對我說： (私聊)

source: (Privately)
ko_kr: (비공개로)
zh_hans: (私聊)
zh_hant: (私聊)

source: Attendees
ko_kr: 참석자
zh_hans: 观众
zh_hant: 觀眾

source: Failed to send chat message
ko_kr: 채팅 메시지 전송 실패
zh_hans: 聊天消息发送失败
zh_hant: 聊天消息發送失敗

source: to
ko_kr: 종료
zh_hans: 对
zh_hant: 對

source: LN_To_Between_Dates_114168
zh_hans: 至
zh_hant: 至

source: , All Panelists
ko_kr: , 모든 토론자
zh_hans: , 全体嘉宾
zh_hant: , 全體嘉賓

source: Host meeting in China
ko_kr: 중국에서 회의 주최
zh_hans: 使用中国专用线路
zh_hant: 使用中國專用線路

source: Only signed-in users can join this meeting
ko_kr: 로그인한 사용자만 이 회의에 참가할 수 있습니다
zh_hans: 仅限已登录用户加会
zh_hant: 僅限已登錄用戶加會

source: Only signed-in users with specified domains can join this meeting
ko_kr: 지정된 도메인으로 로그인한 사용자만 이 회의에 참가할 수 있습니다
zh_hans: 仅限有特定域名的已登录用户加会
zh_hant: 僅限有特定域名的已登錄用戶加會

source: If no domains specified, any signed-in users can join.
ko_kr: 도메인이 지정되지 않은 경우 로그인한 사용자만 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 如果没有指定特定域名，则可以允许任意登录用户加会。
zh_hant: 如果沒有指定特定域名，則可以允許任意登錄用戶加會。

source: Not Started
ko_kr: 시작 안 함
zh_hans: 尚未开始
zh_hant: 尚未開始

source: In Progress
ko_kr: 처리 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Breakout Rooms - %@
ko_kr: 소회의실 - %@
zh_hans: 分组讨论 - %@
zh_hant: 分組討論 - %@

source: Assign To
ko_kr: 할당 대상
zh_hans: 分配到
zh_hant: 分配到

source: unassigned participants
ko_kr: 할당되지 않은 참가자
zh_hans: 个未分配的参会者
zh_hant: 個未分配的參會者

source: unassigned participant
ko_kr: 할당되지 않은 참가자
zh_hans: 个未分配的参会者
zh_hant: 個未分配的參會者

source: Join Breakout Room
ko_kr: 소회의실 참가
zh_hans: 加入分组讨论
zh_hant: 加入分組討論

source: Breakout Room Participants
ko_kr: 소회의실 참가자
zh_hans: 分组讨论参会者
zh_hant: 分組討論參會者

source: Keep Meeting Running for Others
ko_kr: 다른 사람들에 대해 회의 계속 유지
zh_hans: 保持会议继续
zh_hant: 保持會議繼續

source: You are now in the main session
ko_kr: 귀하는 현재 메인 세션에 있습니다
zh_hans: 你已经返回主会场
zh_hant: 您已經返回主會場

source: You are now in a Breakout Room
ko_kr: 귀하는 현재 소회의실에 있습니다
zh_hans: 你当前在一个分组讨论中
zh_hant: 當前在一個分組討論中

source: Leave Breakout Room
ko_kr: 소회의실 나가기
zh_hans: 离开分组讨论
zh_hant: 離開分組討論

source: Do you want to leave this Breakout Room and return to the main session?
ko_kr: 소회의실에서 나가서 메인 세션으로 돌아가시겠습니까?
zh_hans: 确认离开分组讨论并返回主会场?
zh_hant: 確認離開分組討論並返回主會場?

source: Return to Main Session
ko_kr: 메인 세션으로 돌아가기
zh_hans: 返回主会场
zh_hant: 返回主會場

source: You will be returned to the main session automatically.
ko_kr: 자동으로 메인 세션으로 돌아갑니다.
zh_hans: 你即将自动返回主会场。
zh_hant: 您即將自動返回主會場。

source: Ask for Help
ko_kr: 도움 요청
zh_hans: 请求帮助
zh_hant: 請求幫助

source: Returning to Main Session...
ko_kr: 메인 세션으로 돌아가는 중...
zh_hans: 正在返回主会场...
zh_hant: 正在返回主會場...

source: Invite Host
ko_kr: 호스트 초대
zh_hans: 邀请主持人
zh_hant: 邀請主持人

source: You can invite the host to this Breakout Room for assistance.
ko_kr: 도움을 요청하기 위해 호스트를 이 소회의실에 초대할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以邀请主持人进入分组讨论以帮助你。
zh_hant: 您可以邀請主持人進入分組討論以幫助您。

source: Breakout Rooms
ko_kr: 소회의실
zh_hans: 分组讨论
zh_hant: 分組討論

source: Assign %d participants into 5 Rooms:
ko_kr: 참가자 %d명을 회의실 5개에 할당:
zh_hans: 将%d个参会者分配至5个讨论组：
zh_hant: 將%d個參會者分配至5個討論群組

source: Automatically
ko_kr: 자동
zh_hans: 随机分组
zh_hant: 隨機分組

source: Manually
ko_kr: 수동
zh_hans: 手动分组
zh_hant: 手動分組

source: %d participants per room
ko_kr: 회의실 당 참가자 %d명
zh_hans: 每组%d人
zh_hant: 每組%d人

source: %d-%d participants per room
ko_kr: 회의실 당 참가자 %d-%d명
zh_hans: 每组%d-%d人
zh_hant: 每組%d-%d人

source: Create Breakout Rooms
ko_kr: 소회의실 만들기
zh_hans: 创建分组讨论
zh_hant: 創建分組討論

source: Recreate All Rooms
ko_kr: 모든 회의실 다시 만들기
zh_hans: 重建讨论组
zh_hant: 重建討論群組

source: All Breakout Rooms will close in %d seconds.
ko_kr: 모든 소회의실이 %d초 후에 닫힙니다.
zh_hans: 所有分组讨论将在%d秒后结束。
zh_hant: 所有分組討論將在%d秒後結束。

source: All existing rooms will be replaced.
ko_kr: 모든 기존 회의실이 교체됩니다.
zh_hans: 所有创建好的讨论组都将被替换。
zh_hant: 所有創建好的討論群組都將被替換。

source: Recreate
ko_kr: 다시 만들기
zh_hans: 重新创建
zh_hant: 重新創建

source: Add a Room
ko_kr: 회의실 추가
zh_hans: 新增讨论组
zh_hant: 新增討論群組

source: Open All Rooms
ko_kr: 모든 회의실 열기
zh_hans: 分组讨论开始
zh_hant: 分組討論開始

source: Close All Rooms
ko_kr: 모든 회의실 닫기
zh_hans: 分组讨论结束
zh_hant: 分組討論結束

source: Breakout Room %d
ko_kr: 소회의실 %d
zh_hans: 讨论组 %d
zh_hant: 討論群組 %d

source: Assign
ko_kr: 할당
zh_hans: 分配
zh_hant: 分配

source: Delete Room
ko_kr: 회의실 삭제
zh_hans: 删除讨论组
zh_hant: 刪除討論群組

source: Move To
ko_kr: 이동
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

source: Exchange
ko_kr: 교환
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

source: Delete %@?
ko_kr: %@을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 %@ ?
zh_hant: 刪除 %@ ？

source: Join %@?
ko_kr: %@에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 加入 %@ ?
zh_hant: 加入 %@ ？

source: Leave %@?
ko_kr: %@에서 나가시겠습니까?
zh_hans: 离开 %@ ?
zh_hant: 離開 %@ ？

source: %@ (not joined)
ko_kr: %@ (참가하지 않음)
zh_hans: %@(没有加入)
zh_hant: %@（沒有加入）

source: All participants have been assigned to Breakout Rooms.
ko_kr: 모든 참가자가 소회의실에 할당되었습니다.
zh_hans: 所有参会者已分配至分组讨论。
zh_hant: 所有參會者已分配至分組討論。

source: %1$@ in %2$@ asked for help.
ko_kr: %2$@에서 %1$@님이 도움을 요청했습니다.
zh_hans: %2$@中的%1$@请求帮助。
zh_hant: %2$@中的%1$@請求幫助。

source: Breakout Rooms will close in %d seconds
ko_kr: 소회의실은 %d초 후에 닫힙니다
zh_hans: 分组讨论将在%d秒后关闭
zh_hant: 分組討論將在%d秒後關閉

source: The host has been invited.
ko_kr: 호스트가 초대되었습니다.
zh_hans: 已向主持人发送了邀请。
zh_hant: 已向主持人發送了邀請。

source: The host is currently helping others. Please try again later.
ko_kr: 호스트는 현재 다른 사람들을 돕고 있습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 主持人正忙，请稍后再试。
zh_hant: 主持人正忙，請稍後再試。

source: The host is currently in this room.
ko_kr: 호스트는 현재 이 회의실에 있습니다.
zh_hans: 主持人在当前讨论组。
zh_hant: 主持人在當前討論群組。

source: It may take a few moments.
ko_kr: 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 请稍候片刻。
zh_hant: 請稍候片刻。

source: Joining Breakout Rooms...
ko_kr: 소회의실 참가 중...
zh_hans: 正在加入分组讨论...
zh_hant: 正在加入分組討論...

source: All participants have been given 60 seconds to leave their Breakout Rooms.
ko_kr: 모든 참가자는 60초 내에 소회의실에서 나가야 합니다.
zh_hans: 所有参会者将于60秒内退出分组讨论。
zh_hant: 所有參會者將於60秒內退出分組討論。

source: All participants have been invited to join Breakout Rooms.
ko_kr: 모든 참가자가 소회의실에 초대되었습니다.
zh_hans: 已邀请全体参会者加入分组讨论。
zh_hant: 已邀請全體參會者加入分組討論。

source: You can join Breakout Rooms from here.
ko_kr: 여기에서 소회의실에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 点此加入分组讨论。
zh_hant: 點此加入分組討論。

source: Unassigned
ko_kr: 지정 취소
zh_hans: 未分配的
zh_hant: 未分配的

source: The host has opened Breakout Rooms. Please wait to be assigned.
ko_kr: 호스트가 소회의실을 열었습니다. 지정될 때까지 기다려 주십시오.
zh_hans: 主持人已经开始分组讨论，请等待被分配。
zh_hant: 主持人已經開始分組討論，請等待被分配。

source: Enable Stereo
ko_kr: 스테레오 사용
zh_hans: 启用麦克风立体声(当设备支持时)
zh_hant: 啟用麥克風身歷聲(當設備支持時)

source: this will greatly increase all attendee's CPU usage
ko_kr: 이렇게 하면 모든 참석자의 CPU 사용량이 크게 증가합니다
zh_hans: 需要消耗更多的CPU
zh_hant: 需要消耗更多的CPU

source: this will turn off audio enhancements such as echo cancellation and noise suppression
ko_kr: 이렇게 하면 에코 취소 및 소음 억제 등 오디오 개선 기능이 꺼집니다
zh_hans: 声音增强效果例如回声消除,降噪等将被关闭
zh_hant: 聲音增强效果例如回聲消除，降噪等將被關閉

source: This file does not exist.
ko_kr: 이 파일은 존재하지 않습니다.
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 檔案不存在。

source: Your text can be seen by everyone
ko_kr: 귀하의 텍스트는 모두 볼 수 있습니다
zh_hans: 消息将为所有人可见
zh_hant: 消息將為所有人可見

source: Dock to top
ko_kr: 위쪽에 고정
zh_hans: 悬停在屏幕顶端
zh_hant: 懸停在螢幕頂端

source: Move to bottom
ko_kr: 아래쪽으로 이동
zh_hans: 移动至屏幕下方
zh_hant: 移動至螢幕下方

source: The host has promoted you to a panelist.
ko_kr: 호스트가 귀하를 토론자로 수준을 올렸습니다.
zh_hans: 主持人将你设为嘉宾。
zh_hant: 主持人將您設為嘉賓。

source: The host has changed your role to attendee.
ko_kr: 호스트가 귀하의 역할을 참석자로 변경했습니다.
zh_hans: 主持人将你设为观众。
zh_hant: 主持人將您設為觀眾。

source: Rejoining...
ko_kr: 다시 참가 중...
zh_hans: 重新加入会议
zh_hant: 重新加入會議

source: Connection Type
ko_kr: 연결 유형
zh_hans: 连接方式
zh_hant: 連接類型

source: Cloud
ko_kr: 클라우드
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

source: Direct
ko_kr: 직접
zh_hans: 直连
zh_hant: 直連

source: Stay with Free
ko_kr: 무료로 계속 사용
zh_hans: 继续使用免费帐户
zh_hant: 繼續使用免費帳戶

source: LN_Record_No_Audio_Alert_Title_28459
ko_kr: 기록에 오디오가 포함되지 않습니다
zh_hans: 无声录制
zh_hant: 您沒有連接語音

source: Check My Audio Devices
ko_kr: 내 오디오 장치 확인
zh_hans: 检测我的语音设备
zh_hant: 檢測我的語音設備

source: Your microphone and speaker are not working properly.
ko_kr: 마이크와 스피커가 올바르게 동작하지 않습니다.
zh_hans: 你的麦克风和扬声器工作状态不正常
zh_hant: 你的麥克風和揚聲器工作狀態不正常

source: No audio will be recorded.
ko_kr: 오디오가 기록되지 않습니다.
zh_hans: 无法录制语音
zh_hant: 無法錄製語音

source: LN_Record_No_Audio_Alert_Message_28459
ko_kr: 기록에 오디오를 포함하려면 "오디오 참가"를 클릭하십시오
zh_hans: 要在录制中包含音频，请点击"连接语音"
zh_hant: 在錄製中加入音頻，請點擊“加入音頻”。

source: Your microphone is not working properly.
ko_kr: 마이크가 올바르게 동작하지 않습니다.
zh_hans: 你的麦克风工作状态不正常
zh_hant: 您的麥克風工作狀態不正常

source: The voice of other participants can still be recorded, but your voice cannot.
ko_kr: 아직 참가자의 음성을 기록할 수 있으나 귀하의 음성은 기록할 수 없습니다.
zh_hans: 会议中参会者的声音可以被录制,但是你自己的声音无法被录制
zh_hant: 會議中其他人的聲音可以被錄製，但是您自己的聲音無法被錄製

source: Your speaker is not working properly.
ko_kr: 스피커가 올바르게 동작하지 않습니다.
zh_hans: 你的扬声器工作状态不正常
zh_hant: 您的揚聲器工作狀態不正常

source: Your voice can still be recorded, but the voice of other participants cannot.
ko_kr: 아직 귀하의 음성을 기록할 수 있으나 다른 참가자의 음성은 기록할 수 없습니다.
zh_hans: 你的声音可以被录制,但是会议中参会者的声音无法被录制
zh_hant: 您的聲音可以被錄製，但是會議中其他人的聲音無法被錄製

source: Check My Microphone
ko_kr: 내 마이크 확인
zh_hans: 检测我的麦克风
zh_hant: 檢測我的麥克風

source: Check My Speaker
ko_kr: 내 스피커 확인
zh_hans: 检测我的扬声器
zh_hant: 檢測我的揚聲器

source: Record Without Audio
ko_kr: 오디오 없이 기록
zh_hans: 继续无声录制
zh_hant: 繼續無聲錄製

source: Closed Caption
ko_kr: 선택 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Closed Caption is available
ko_kr: 선택 자막 사용 가능
zh_hans: 本次会议包含字幕
zh_hant: 本次會議包含字幕

source: Assign to type Closed Caption
ko_kr: 선택 자막 입력 할당
zh_hans: 分配以输入字幕
zh_hant: 分配以輸入字幕

source: Withdraw Closed Caption permission
ko_kr: 선택 자막 사용 권한 회수
zh_hans: 收回字幕输入权限
zh_hant: 收回字幕輸入許可權

source: The host has assigned you to type Closed Caption.
ko_kr: 호스트가 선택 자막을 입력하도록 할당하였습니다.
zh_hans: 主持人已分配你输入字幕
zh_hant: 主持人已分配您輸入字幕

source: The host has selected another participant to type.
ko_kr: 호스트가 다른 참가자가 입력하도록 선택했습니다.
zh_hans: 主持人已分配其他人输入字幕
zh_hant: 主持人已分配其他人輸入字幕

source: Closed Caption is being broadcasted to all participants.
ko_kr: 선택 자막이 모든 참가자에게 브로드캐스트되고 있습니다.
zh_hans: 字幕已向所有参会者播放
zh_hant: 字幕已向所有參會者播放

source: Change Closed Caption Editor
ko_kr: 선택 자막 편집기 변경
zh_hans: 更换cc字幕编辑
zh_hant: 更換cc字幕編輯
